Les touristes ordinaires
peuvent s’y rendre.
C’est là que Kirua habite ?
C’est à trois jours en dirigeable.
Quand est-ce qu’on part ?
Aujourd’hui ! Tout de suite !
Ouais, pas d’objection.
Entendu.
Je réserve des billets tout de suite.
Chez nous, l’activité principale,
c’est l’assassinat.
Toute la famille fait ça.
Donc je te raconte pas
la pression
qu’ils me mettent, tous.
Mais moi, je veux pas de ça.
Pourquoi ils décideraient de ma vie
à ma place ?
Kirua…
Fais pas cette tête d’enterrement !
On arrivera à Padokia
au petit matin.
Tu vas vite retrouver Kirua.
Je jure de ramener Kirua.
Un dangereux × chien × de garde
Gon, Léolio et Kurapika
sont arrivés
dans la région de Dentora,
dans la République de Padokia,
où vit Kirua.
La voici.
C’est là-bas
que se trouve leur repaire ?
Elle a quelque chose de sinistre.
Une fois arrivés,
commençons par nous renseigner.
OK.
Kukuru Mountain ?
Le mieux est de prendre
le circuit touristique en bus.
Il ne fait qu’une tournée par jour.
Il y a un guide et il part de là-bas.
Nous vous remercions
d’avoir choisi l’agence Lamentations
pour cette visite touristique.
Le bus entre maintenant
à Kukuru Mountain,
où vit la célèbre famille
d’assassins Zoldik.
Regarde.
Ils ne sont clairement pas nets.
Non…
Chers visiteurs.
Veuillez regarder à votre droite.
Voici Kukuru Mountain,
où vit la famille Zoldik.
Une abondante forêt entoure
cette montagne de 3 722 mètres de haut.
C’est quelque part là-dedans
que se trouve leur résidence.
Personne ne l’a jamais vue.
La famille Zoldik compte
dix membres.
Un arrière-grand-père, un grand-père,
une grand-mère, le père, la mère
et encore cinq enfants.
Ce sont tous des assassins.
Nous allons nous approcher
encore un peu de la montagne.
C’est impressionnant…
Voici la porte d’entrée
de la résidence des Zoldik.
Également appelée
« Porte de l’Autre Monde ».
Elle s’appelle ainsi car aucun de ceux
qui l’ont franchie n’en est revenu.
Pour entrer, il faut emprunter la porte
près du poste de sécurité.
Mais la propriété est privée au-delà
et nous ne pouvons la visiter.
Hé !
C’est le portail principal ?
Mais la montagne est loin là-bas !
En effet.
Le terrain qui s’étend à partir d’ici,
la forêt et tout Kukuru Mountain
sont la propriété
de la famille Zoldik.
Tout ça, c’est leur arrière-cour ?
Dites, mademoiselle.
Oui ?
Comment on fait pour entrer ?
Petit,
as-tu écouté mes explications ?
Oui, mais je…
Si tu entres,
tu ne pourras pas ressortir vivant.
C’est un repaire d’assassins.
Foutaises !
Une famille d’assassins
que personne n’a jamais vue.
Une simple photo de leurs visages vaut
près d’une centaine de millions.
Sérieux ?
Et zut,
j’aurais dû prendre une photo de Kirua !
C’est juste une rumeur
qui s’est transformée en légende,
mais en vérité, c’est du vent.
Ouvre le portail !
Je ne peux pas.
Le maître me gronderait.
T’inquiète.
On va te débarrasser
de ton employeur.
Aïe !
Ça va ?
Oui, ça va.
Et voilà, Miké va de nouveau
manger autre chose que sa pâtée.
Ah ! Là, là…
Il n’est pas censé manger
en dehors des heures de repas.
Miké !
Si tu grossis,
ce n’est pas mon problème !
Qu’est-ce que c’était que ça ?
Hé, vous autres !
Que faites-vous ?
Montez vite dans le bus !
Vous pouvez y aller.
On va rester ici.
Je comprends.
Vous êtes des amis du jeune Kirua.
Ça me fait plaisir.
Je travaille ici depuis vingt ans,
mais vous êtes les premiers.
Les premiers amis à venir en visite.
Je ne devrais pas dire ça
puisque je suis employé ici,
mais c’est un endroit assez désolé.
Personne ne vient jamais en visite.
Même si on a beaucoup
de guignols dans leur genre.
Enfin, une famille d’assassins,
c’est plutôt rare.
Ce commerce a un prix.
Quoi qu’il en soit, je suis heureux
de votre présence.
Merci beaucoup.
C’est rien.
Cela dit…
Je ne peux vous laisser
entrer dans la résidence.
Vous avez bien vu, tout à l’heure,
le bras géant de ce monstre.
Il s’appelle Miké.
C’est le chien de garde des Zoldik.
Il n’écoute que ses maîtres
et n’est attaché qu’à eux.
Aujourd’hui encore,
il exécute fidèlement
l’ordre que son maître lui a donné
il y a dix ans.
Celui de déchiqueter
tous les intrus.
Enfin, il n’exécute pas l’ordre
« fidèlement »,
puisqu’il les dévore !
Bref,
je ne peux vous laisser entrer.
Je ne voudrais pas qu’il ne reste plus
que des ossements des amis de Kirua.
Monsieur, comment se fait-il
que vous ne craigniez rien ?
Vous allez bien à l’intérieur,
n’est-ce pas ?
Si vous n’aviez pas besoin d’entrer,
vous n’auriez pas besoin de la clef.
Bien observé.
Mais tu as à moitié raison
et à moitié tort.
Je n’utilise pas la clef pour entrer.
Elle sert aux intrus.
Une clef pour les intrus ?
Ces gens sont bien étranges.
90 % d’entre eux tentent d’entrer
par la porte de devant.
Si je ne leur ouvre pas,
ils voudront casser la porte.
C’est problématique.
On a donc ajouté exprès
une porte verrouillée sur le côté.
Les intrus prennent la clef
au garde impuissant que je suis
puis se font dévorer par Miké.
Ils ont mis exprès cette porte ?
Je sais !
Comme vous l’avez compris,
je ne suis pas un garde.
Je nettoie juste après Miké.
Et la vraie porte n’a pas de verrou !
Exactement.
Quoi ?
DICO HUNTER
AGENCE LAMENTATIONS
J’ai beau pousser ou tirer,
ça bouge pas !
Y a vraiment pas de clef ?
Tu manques simplement de force.
Ça va pas ?
J’ai mis toutes mes forces !
Regardez donc.
Le nom officiel de cette porte est
« Porte de la Vérification. »
Les gens qui sont incapables
d’ouvrir cette porte…
… sont indignes d’entrer
sur les terres des Zoldik.
Comme vous le voyez,
la porte se referme automatiquement.
Il faut entrer
dès qu’on a ouvert la porte.
Ne vous inquiétez pas pour Miké.
Il a ordre de ne pas attaquer ceux qui entrent
par la Porte de la Vérification.
Avec le temps,
ça devient de plus en plus dur pour moi.
Mais si je n’arrive plus à l’ouvrir,
je serai renvoyé.
Un seul des battants de la porte n°1
doit peser dans les deux tonnes.
Deux tonnes ?
Personne de normal ne peut ouvrir ça.
Et vous avez dit quoi ?
La « porte n°1 » ?
Oui, regardez donc.
Il y a sept portes en tout.
À chaque porte supplémentaire,
le poids double.
Il double ?
Le dispositif fait
que plus on met de force,
plus grande est la porte qui s’ouvre.
Soit dit en passant,
quand Kirua est revenu cette fois,
il a ouvert trois portes.
Trois ?
Ce qui fait 12 tonnes !
Ça fait 16 tonnes, Gon.
Vous comprenez ?
Voilà ce qu’il faut juste pour entrer.
Ils vivent vraiment
dans un autre monde.
Ça ne me plaît pas.
Monsieur, prêtez-moi la clef.
Je suis venu voir mon ami,
je refuse d’être mis à l’épreuve.
Je serai un intrus, très bien.
Alors, prêtez-moi la clef.
J’entrerai par la porte des intrus.
Gon.
Ça ne va pas ?
Si vous ne me la passez pas,
tant pis.
J’entrerai en escaladant le mur.
Ne fais pas l’idiot, Gon !
Tu as bien vu ce monstre.
Un seul de ses bras était
plus gros que toi.
Mais je n’accepte pas ça !
On ne met pas ses amis à l’épreuve !
Je n’entrerai pas par cette porte.
En effet, je suis de ton avis.
Mais entrer de force est
totalement inutile.
Miké te tuera à coup sûr.
Je suis du même avis.
On a le temps.
Entrons par la porte n°1.
Ça ne sert à rien.
Quand il s’y met,
il est borné de chez borné.
C’est certain.
Malheureusement,
je ne peux pas te donner la clef.
Je ne peux tout de même pas jeter
les amis de Kirua en pâture à Miké.
Bon, attendez un instant.
Oui, allô ?
C’est Zébulo.
En fait, j’ai à côté de moi
trois amis du jeune Kirua.
Oui.
Oui, je suis désolé.
Oui. Oui.
Bien sûr, oui, je comprends.
Pardon, je suis vraiment désolé.
C’était couru,
je me suis fait enguirlander.
Vous avez appelé la résidence ?
Non, j’ai appelé l’intendance
de la famille Zoldik.
Les communications avec la résidence
passent toutes par l’intendance.
On joint rarement
un membre de la famille.
Pouvez-vous rappeler ?
C’est moi qui parlerai, cette fois.
Je veux bien.
Mais je doute que ça se passe bien.
Intendance, bonjour.
Je m’appelle Gon
et je suis l’ami de Kirua.
Est-ce que Kirua est là ?
Maître Kirua n’a pas d’ami.
Intendance, bonjour.
Qu’est-ce que t’en sais, hein ?
Maintenant passe-moi Kirua !
Tu as dit t’appeler Gon, c’est ça ?
Ouais.
Admettons l’hypothèse
que maître Kirua ait un ami nommé Gon.
Tu ne peux pas prouver que tu es Gon.
Passe-moi Kirua,
et il me reconnaîtra !
Grâce à ta voix ?
Ça n’a rien de fiable.
Passe-moi Kirua,
et il me reconnaîtra !
Ce n’était qu’un enregistrement,
mais il existe de multiples manières
d’imiter une voix.
Autre possibilité :
« S’il me voit, il me reconnaîtra. »
Les méthodes pour falsifier
son apparence sont certes limitées,
mais ce n’est pas impossible.
On peut aussi imaginer
que des gens malintentionnés
envers maître Kirua t’aient menacé
et se servent de toi.
Tant que ces possibilités subsisteront,
maître Kirua ne se montrera pas.
La famille Zoldik fait commerce
de l’assassinat.
Naturellement,
elle a des ennemis.
Le rôle d’un intendant est de protéger
ses maîtres des menaces externes.
Je suis désolé,
mais je te demande de partir.
Hé, Gon !
Gon !
Il pète un câble…
Il compte grimper par-dessus le mur.
Quoi ?
Hé, arrête, Gon !
C’est bon.
Attendez, vous deux.
J’irai seul.
Pas question !
C’est bon.
C’est pas bon !
Calmez-vous, tous les deux.
Je suis calme.
Descends vite, Gon !
Gon, arrête tes idioties.
Gon, je te donne la clef.
Tu peux passer par la porte.
Un instant, vieux !
On va convaincre Gon.
Vraiment ?
Gon semble têtu, non ?
En échange, je l’accompagnerai.
Si je t’accompagne,
peut-être que Miké se souviendra de moi
et ne nous attaquera pas.
Enfin, je suis presque sûr
qu’il nous tuera tous.
Hors de question,
je ne peux pas vous imposer ça.
Pas le choix, je t’accompagne.
Ça reviendra au même, de toute façon.
Si j’envoie les amis du jeune Kirua
à la mort,
je ne pourrai plus
le regarder en face.
Si vous mourez,
je mourrai aussi.
Entendu, m’sieur.
Je n’avais pas du tout pensé à vous.
Pardon.
C’est un bon garçon.
Il est capable de calmer sa colère
pour le bien de quelqu’un d’autre.
Il croit autant en ses amis
qu’en sa propre force.
Il a une grande volonté.
Il n’aura sans doute pas peur
en voyant Miké.
Tu dois aimer les animaux, Gon.
Oui.
Je m’en doutais.
Tu t’es toujours amusé
dans la nature, n’est-ce pas ?
Oui.
Comment avez-vous deviné ?
Gon, je vais de nouveau ouvrir
la Porte de la Vérification.
Quand il arrivera,
regarde bien Miké dans les yeux.
Hé…
Ça ne craint rien
qu’on entre aussi ?
Non. Vous êtes entrés
par la Porte de la Vérification, ça ira.
Miké ! Viens ici !
Gon, as-tu compris ?
C’est un chien de chasse
qui a été parfaitement dressé.
Il n’a rien à voir
avec aucune des bêtes sauvages
que tu as connues dans ta campagne.
Tu croyais pouvoir
communiquer avec lui ?
Jusqu’à ce que tu voies ses yeux.
Miké est maintenant
en train d’enregistrer l’apparence
et l’odeur d’humains inconnus.
En dehors de ça, il ne ressent rien.
Il est pareil à une machine.
Gon, pourrais-tu l’affronter ?
Non, j’ai peur.
Je ne veux surtout pas l’affronter.
Il est vraiment spontané.
Eh bien, combien de temps
comptez-vous rester ici ?
Jusqu’à ce qu’on voie Kirua.
On ne partira pas avant !
Alors, venez par ici,
je vous prie.
La Porte de la Vérification…
Puis Miké…
Gon a compris que la famille Zoldik
vivait dans un tout autre univers
que le sien.
Mais Gon s’est juré une chose.
Quelles que soient les difficultés
qui l’attendent,
il finira par revoir Kirua.
Prochain épisode :
Les responsabilités d’un garde.
5 x 5 = 25 !
Bah, tu sais compter, en fait.